Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_BREAM_SSL_TRUSTED_DESC
source: The server %s has identified itself with an electronic certificate. The certificate is signed and verified by an issuer that is on this browser's list of trusted authorities.
ja: サーバー %s は電子証明書によって確認されました。この証明書に署名し認証した発行者は、このブラウザにある信頼できる認証機関の一覧に掲載されています。
ko: %s 서버가 전자 인증서로 확인되었으며, 이 브라우저가 신뢰한 인증기관 목록에 있는 발행자에 의해 서명되고 입증되었습니다.
zh_hk: 該伺服器 %s 已經以電子憑證確認自己的身份。這個憑證被瀏覽器裡「可信任的機構」列表中的發行者簽署及認證。
zh_tw: 主機 %s 已經以電子憑證確認自己的身份，這個憑證被瀏覽器裡「可信任的機構」列表中的發行者 簽署及認證。

# S_BREAM_UNKNOWN_SIZE
source: Unknown size
ja: サイズが不明です
ko: 알 수 없는 크기
zh_hk: 未知大小
zh_tw: 檔案大小未知

# S_BREAM_OUT_OF_MEMORY_MESSAGE
source: The system is running low on memory and cannot display the page correctly. You can try to display more of the page content by reloading the page or clearing the history.
ja: システムのメモリが不足しているため、ページを正しく表示できません。ページのコンテンツをさらに表示するには、再度ページを読み込むか、履歴を削除してください。
ko: 시스템 메모리가 부족하여 페이지를 제대로 표시할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하거나 방문 목록을 삭제하여 페이지 내용을 더 표시하도록 할 수 있습니다.
zh_hk: 系統記憶體不足，無法正確地顯示頁面。你可以試著重新載入頁面或清除歷史紀錄，以顯示更多頁面。
zh_tw: 系統記憶體不足，無法正確地顯示頁面。你可以試著重新載入頁面或清除歷史紀錄，以顯示更多頁面。

# S_BREAM_OUT_OF_MEMORY_BROWSER_MESSAGE
source: This page has been cleared to save memory. Please press Reload to visit it again.
ja: このページはメモリを確保するため削除されました。ページを再度訪問するには「更新」を押してください。
ko: 이 페이지는 메모리 절감을 위해 삭제되었습니다. 다시 방문하려면 새로 고침을 누르십시오.
zh_hk: 這個頁面已經被清除，以節省記憶體。請按「重新載入」再度瀏覽。
zh_tw: 這個頁面已經被清除，以節省記憶體。請按「重新載入」再度瀏覽。

# S_BREAM_ALL_RIGHTS_RESERVED
source: All rights reserved
ja: 無断複製・転載を禁ず
ko: 모든 권리 보유
zh_hk: 保留所有權利
zh_tw: 版權所有，轉載必究

# S_BREAM_PROGRESS_DOCUMENT_X
source: Document (%s)
ja: ドキュメント (%s)
ko: 문서(%s)
zh_hk: 文件 (%s)
zh_tw: 文件 (%s)

# S_BREAM_PROGRESS_ELEMENTS_X
source: Elements (%s)
ja: 要素 (%s)
ko: 요소(%s)
zh_hk: 元素 (%s)
zh_tw: 頁面元件 (%s)

# S_BREAM_SELECT_ADDRESS
source: Select address
ja: アドレスを選択
ko: 주소 선택
zh_hk: 選擇地址
zh_tw: 選擇位址

# S_BREAM_SELECT_TEXT_KEYBOARD_INFO
source: Select your starting position. Press "Start" where you want to start selecting text.
ja: テキストの開始位置にカーソルを移動して "始点" を選択してください
ko: 시작 위치를 선택합니다. 텍스트 선택을 시작할 위치에서 "시작"을 누르십시오
zh_hk: 選擇您的起始位置。在您要開始選擇文字處按「開始」。
zh_tw: 請選擇你要選擇文字的開始地點，按「起始」就能指定你要開始的地方。

# S_BREAM_UNABLE_TO_SAVE_PAGE_MESSAGE
source: The current page is loaded from a saved page and cannot be saved again.
ja: 現在のページは保存済みのページのため、再度保存することはできません
ko: 현재 페이지는 저장된 페이지에서 로드되었으며 다시 저장될 수 없습니다.
zh_hk: 目前的頁面是從一個已儲存的頁面載入的，因此無法再儲存一次。
zh_tw: 目前的頁面是從一個已儲存的頁面載入的，因此無法再儲存一次。

# S_BREAM_SOUNDS
source: sounds
ja: サウンド
ko: 사운드
zh_hk: 聲音
zh_tw: 聲音

# S_BREAM_CONN_FAILED_MESSAGE
source: Check date and time settings on the device.
ja: デバイスの日時設定を確認する
ko: 장치에서 날짜/시간 설정을 확인하십시오.
zh_hk: 檢查裝置上的日期和時間設定。
zh_tw: 請檢查手機上日期與時間的設定。

# S_BREAM_SAVE_PAGE_FAIL_MESSAGE
source: Failed to save the page
ja: ページの保存に失敗しました
ko: 페이지를 저장하는 데 실패했습니다.
zh_hk: 未能儲存頁面
zh_tw: 儲存頁面失敗

# S_BREAM_SELECT_TEXT_KEYBOARD_HYBRID_INFO
source: Click to select start and end position.
ja: クリックして始点と終点を選択する
ko: 시작 및 종료 위치를 선택하려면 클릭하십시오.
zh_hk: 點擊選擇起始位置和終止位置。
zh_tw: 按一下就能選擇開始與結束的位置。

# S_BREAM_BB_NAVIGATION_HELP
source: Use ALT + click on trackwheel to open menu, and ALT + trackwheel for horizontal scrolling.
ja: ALT + ジョグダイアルをクリックし、メニューを開くことができます。ALT + ジョグダイアルで横スクロールを行えます。
ko: 메뉴를 열려면 ALT 키를 누른 상태에서 트랙휠을 클릭하고 가로 방향으로 스크롤하십시오.
zh_hk: 按住 ALT 點按滾輪開啟功能表，按住 ALT 點按滾輪進行水平捲動。
zh_tw: 按住 ALT + 按下滾輪可開啟選單，ALT + 滾輪可橫向捲動。

# S_MINI_PHONE_DETECTED
source: Device detected: %s
ja: 検出されたデバイス : %s
ko: 장치 발견: %s
zh_hk: 偵測到裝置：%s
zh_tw: 偵測到的機種: %s

# S_MINI_DOWNLOAD_PRODUCT_ANYWAY
source: Download %s anyway
ja: とりあえず %s をダウンロードする
ko: %s 다운로드
zh_hk: 始終下載 %s
zh_tw: 強制下載 %s

# S_MINI_DOWNLOAD_OPTIONS
source: Download Options
ja: ダウンロードのオプション
ko: 다운로드 옵션
zh_hk: 下載選項
zh_tw: 下載選項

# S_MINI_OTHER_DOWNLOAD_OPTIONS
source: Other download options
ja: その他のダウンロードオプション
ko: 다른 다운로드 옵션
zh_hk: 其它下載選項
zh_tw: 其他的下載選項

# S_MINI_BROWSERS_FOR_DEVICE
source: Browser variants recommended for your device
ja: ご利用のデバイスに推奨されるブラウザ
ko: 귀하의 장치에는 변형 브라이저가 권장됩니다.
zh_hk: 為您的裝置建議的其它瀏覽器
zh_tw: 針對你的機種所建議的各種檔案

# S_MINI_OTHER_BROWSERS
source: Other mobile browser downloads
ja: 他の端末向けのブラウザ
ko: 다른 모바일 브라우저 다운로드
zh_hk: 其它手機瀏覽器下載
zh_tw: 其他手機所用的檔案

# S_MINI_ALL_BROWSERS
source: All mobile browser downloads
ja: ダウンロードが可能なすべてのブラウザ
ko: 모든 모바일 브라우저 다운로드
zh_hk: 所有手機瀏覽器下載
zh_tw: 全部的檔案列表

# S_MINI_HIFI_EDITION
source: high memory version
ja: ハイメモリ版
ko: 고사양 메모리 버전
zh_hk: 高記憶體版本
zh_tw: 高記憶體版本

# S_MINI_LOFI_EDITION
source: low memory version
ja: ローメモリ版
ko: 저사양 메모리 버전
zh_hk: 低記憶體版本
zh_tw: 低記憶體版本

# S_MINI_TAG_DOWNLOAD_OPTIONS
source: Options for %s
ja: %s に関するオプション
ko: %s 옵션
zh_hk: %s 的選項
zh_tw: 提供給 %s 的選項

# S_MINI_SELECT_CERTIFICATE
source: Select Code-Signing Certificate
ja: コードサイニング証明書を選択
ko: 코드 서명용 인증서 선택
zh_hk: 選擇代碼簽名憑證
zh_tw: 選擇程式碼簽章憑證

# S_MINI_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hk: 說明
zh_tw: 說明

# S_MINI_DOWNLOAD_CLIENT
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hk: 下載
zh_tw: 下載

# S_MINI_SELECT_LANGUAGE
source: Select Language
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_hk: 選擇語言
zh_tw: 選擇語系

# S_MINI_CERTIFICATE_DOCS
source: Auto-detection of code-signing certificate failed. To get an appropriate version of Opera Mini for your device, select one of the certificates below, and a download link will follow:
ja: コードサイニング証明書の自動検出に失敗しました。ご利用のデバイスに適した Opera Mini のバージョンを取得するには、以下から証明書を選択し、後に続くリンクからダウンロードしてください：
ko: 코드 서명용 인증서 자동 식별에 실패했습니다. 장치에 적합한 Opera Mini 버전을 다운로드하려면 아래 인증서 중 하나를 선택한 후 다운로드 링크를 클릭하십시오.
zh_hk: 代碼簽名憑證自動偵測失敗。要為您的裝置獲取正確的 Opera Mini 版本，請從下面選擇一個憑證，其後將跟隨一個下載連結：
zh_tw: 自動偵測程式碼簽章憑證失敗，要為你的手持裝置安裝合適版本的 Opera Mini，請在底下選擇一個憑證，選擇之後會出現一個下載連結:

# S_MINI_ALL_CERTIFICATES
source: All Certificates
ja: すべての証明書
ko: 모든 인증서
zh_hk: 所有憑證
zh_tw: 全部的憑證

# S_MINI_NO_CERTIFICATE_TITLE
source: No Certificate
ja: 証明書なし
ko: 인증서 없음
zh_hk: 無憑證
zh_tw: 缺少憑證

# S_MINI_TESTING_CANTRUN
source: Testing has unfortunately shown that your device is unable to run %s
ja: 検証した結果、ご利用のデバイスは %s を実行できません
ko: 테스트 결과 귀하의 장치에서 %s을(를) 실행할 수 없습니다.
zh_hk: 可惜測試表明您的裝置無法執行 %s
zh_tw: 測試結果顯示你的機種無法執行 %s

# S_MINI_PLEASE_OTHER_DOWNLOAD
source: Please download %s instead
ja: %s を代わりにダウンロードしてください
ko: 대신 %s을(를) 다운로드하십시오.
zh_hk: 請下載 %s 進行替代
zh_tw: 請改下載 %s

# S_MINI_OR_OTHER_DOWNLOAD
source: Or download %s instead
ja: あるいは %s を代わりにダウンロードしてください
ko: 또는 %s을(를) 대신 다운로드하십시오.
zh_hk: 或者下載 %s 進行替代
zh_tw: 或是下載 %s

# S_MINI_BLACKBERRY_CANT_DETECT
source: Your BlackBerry model and OS version cannot be detected.
ja: ご利用の BlackBerry モデルと OS のバージョンを検出できませんでした。
ko: 귀하의 BlackBerry 모델 및 OS 버전을 확인할 수 없습니다.
zh_hk: 無法偵測您的 BlackBerry 型號和作業系統版本。
zh_tw: 無法偵測你的黑莓手機型號與作業系統

# S_MINI_SELECT_BLACKBERRY_OS
source: Select BlackBerry OS version
ja: BlackBerry の OS バージョンを選択
ko: BlackBerry OS 버전 선택
zh_hk: 選擇 BlackBerry 作業系統版本
zh_tw: 選擇黑莓機 OS 版本

# S_MINI_SELECT_OS
source: Select OS version below:
ja: 以下の OS バージョンを選択
ko: 아래에서 OS 버전을 선택하십시오.
zh_hk: 選擇下面的作業系統版本：
zh_tw: 請在底下選擇 OS 版本:

# S_MINI_FOR_BLACKBERRY_OS
source: %s for BlackBerry OS %s and later
ja: %s （BlackBerry OS %s および以降のバージョンに対応）
ko: BlackBerry용 %s %s 이상
zh_hk: BlackBerry 作業系統 %s 與後續版本的 %s
zh_tw: %s 黑莓機專用版，OS %s 之後的版本

# S_MINI_REQUIRED_FOR
source: required for %s devices
ja: %s 向け
ko: %s 장치에 필요함
zh_hk: %s 裝置必選項
zh_tw: 用於 %s 等機種

# S_MINI_COMPAT_NOT_VERIFIED
source: We have not yet verified that your device is able to run %s
ja: ご利用のデバイスが %s を実行可能かどうかの確認が行われていません
ko: 귀하의 장치에서 %s을(를) 실행할 수 있는지 아직 확인하지 않았습니다.
zh_hk: 我們尚未驗證您的裝置能執行 %s
zh_tw: 尚未驗證你的機種是否能執行 %s

# S_MINI_TRY_ANYWAY
source: Feel free to try %s anyway
ja: %s はご自由にお試しいただけます
ko: %s을(를) 사용해 보십시오.
zh_hk: 隨意試用 %s
zh_tw: 你還是可以試試看 %s

# S_MINI_MORE_INFO_WITH_DESKTOP_BROWSER
source: For more information, visit %s with your desktop browser
ja: 詳しくは、デスクトップブラウザで %s にアクセスしてください
ko: 자세한 내용을 보려면 데스크탑 브라우저를 통해 %s을(를) 방문하십시오.
zh_hk: 有關詳情，請用電腦瀏覽器造訪 %s
zh_tw: 更詳細的資料，請以 PC 上的瀏覽器劉到： %s

# S_MINI_INTERNATIONAL
source: International
ja: 各言語の表示
ko: 국제어
zh_hk: 國際地區
zh_tw: 各國語系

# S_MINI_AFRICA
source: Africa
ja: アフリカ
ko: 아프리카
zh_hk: 非洲
zh_tw: 非洲

# S_MINI_ASIA
source: Asia
ja: アジア
ko: 아시아
zh_hk: 亞洲
zh_tw: 亞洲

# S_MINI_EUROPE
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh_hk: 歐洲
zh_tw: 歐洲

# S_MINI_MIDDLE_EAST
source: Middle East
ja: 中東
ko: 중동
zh_hk: 中東
zh_tw: 中東

# S_MINI_NORTH_AMERICA
source: North America
ja: 北アメリカ
ko: 북아메리카
zh_hk: 北美洲
zh_tw: 北美

# S_MINI_SOUTH_AMERICA
source: South America
ja: 南アメリカ
ko: 남아메리카
zh_hk: 南美洲
zh_tw: 南美

# S_MINI_OCEANIA
source: Oceania
ja: オセアニア
ko: 오세아니아
zh_hk: 大洋洲
zh_tw: 大洋洲

# S_MINI_GLOBALLINK
source: For other languages <a href="%s">download our global version</a>
ja: その他の言語に関しては、<a href="%s">グローバルバージョン</a>をダウンロードしてください
ko: 다른 언어의 경우 <a href="%s">글로벌 버전을 다운로드</a>하십시오.
zh_hk: 要獲得其它語言版本，請<a href="%s">下載我們的目標版本</a>
zh_tw: 其他的語系，請<a href="%s">下載國際英文版</a>

# S_LOADINGFAILED_PAGE_SEARCH_SUGGESTION
source: You can also search using %1.
ja: %1 を利用して検索することもできます
ko: %1을(를) 사용하여 검색할 수도 있습니다.
zh_tw: 你也可以用 %1 搜尋。

# S_BREAM_DELETE_CACHE_ERROR_TEXT
source: An error occurred while deleting cached data.
ja: キャッシュされたデータを削除中にエラーが発生しました
ko: 캐시된 데이터를 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 刪除快取數據時發生錯誤
zh_tw: 刪除快取資料時發生錯誤。

# S_BREAM_LINK_INTRO
source: Opera Link is a free service that synchronizes your bookmarks, Speed Dial, and search engines between all your computers and phones.
ja: Opera Link は、ご利用のコンピュータや携帯端末間で、ブックマーク、Speed Dial、検索エンジンなどを同期できる無料サービスです。
ko: Opera Link는 모든 컴퓨터와 전화기 간의 즐겨찾기, 스피드 연결 및 검색 엔진을 동기화하는 무료 서비스입니다.
zh_hk: Opera Link這個免費服務能在您所有的電腦與手機之間同步書籤、快速撥號，以及搜尋引擎。
zh_tw: Opera Link 這個免費服務能在你所有的電腦與手機之間同步你的書籤、快速撥號，以及搜尋引擎。

# S_BREAM_LINK_AUTH_USERNAME_EMPTY
source: Please enter username.
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入使用者名稱。
zh_tw: 請輸入使用者名稱。

# S_BREAM_LINK_AUTH_USERNAME_INVALID
source: Username contains invalid characters.
ja: ユーザー名に無効な文字が含まれています
ko: 사용자 이름에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_hk: 使用者名稱含有無效字元。
zh_tw: 使用者名稱包含無效的字元。

# S_BREAM_LINK_AUTH_USERNAME_INUSE
source: Username already in use.
ja: ユーザー名が既に使用されています
ko: 사용자 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_hk: 使用者名稱已被使用。
zh_tw: 這個使用者名稱已被他人使用。

# S_BREAM_LINK_AUTH_PASSWORD_EMPTY
source: Please enter password.
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入密碼。
zh_tw: 請輸入密碼。

# S_BREAM_LINK_AUTH_PASSWORD_INVALID
source: The password is too short.
ja: パスワードが短すぎます
ko: 비밀번호가 너무 짧습니다.
zh_hk: 密碼太短。
zh_tw: 這個密碼太短了。

# S_BREAM_LINK_AUTH_EMAIL_EMPTY
source: Please enter email address.
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 전자메일 주소를 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入電子郵件地址。
zh_tw: 請輸入電子郵件位址。

# S_BREAM_LINK_AUTH_EMAIL_INVALID
source: Invalid email address.
ja: メールアドレスが無効です
ko: 유효하지 않은 전자메일 주소입니다.
zh_hk: 電子郵件地址無效。
zh_tw: 無效的電子郵件位址。

# S_BREAM_LINK_AUTH_EMAIL_INUSE
source: Email address already in use.
ja: メールアドレスが既に使用されています
ko: 전자메일 주소가 이미 사용 중입니다.
zh_hk: 電子郵件地址已被使用。
zh_tw: 這個電子郵件位址被用掉了。

# S_BREAM_LINK_AUTH_SIGNUP_PROGRESS
source: Creating user…
ja: アカウントを作成中…
ko: 사용자 생성 중…
zh_hk: 正在建立使用者…
zh_tw: 正在建立帳號…

# S_BREAM_LINK_AUTH_LOGIN_PROGRESS
source: Logging in…
ja: ログイン中…
ko: 로그인 중…
zh_hk: 正在登入…
zh_tw: 正在登入…

# S_BREAM_LINK_AUTH_WRONG_CREDENTIALS
source: Wrong username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 정확하지 않습니다.
zh_hk: 使用者名稱或密碼錯誤。
zh_tw: 錯誤的使用者名稱或密碼。

# S_BREAM_LINK_AUTHENTICATION_FAILED
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증에 실패했습니다.
zh_hk: 驗證失敗。
zh_tw: 驗證失敗。

# S_BREAM_LINK_SWITCH_WARNING
source: You are switching Opera accounts. Another Opera user has synchronized his or her data with this device. If you continue, all existing bookmarks, Speed Dial entries and search engines will be erased from this device. Do you want to continue?
ja: Opera アカウントを切り替えます。別の Opera ユーザーがこの端末とデータを同期しました。続行すると、既存のブックマーク、Speed Dial のエントリ、検索エンジンなどのすべてがこの端末から消去されます。続行しますか？
ko: Opera 계정을 전환하고 있습니다. 다른 Opera 사용자가 이 장치로 데이터를 동기화했습니다. 계속 진행할 경우 모든 즐겨찾기, 스피드 연결 항목 및 검색 엔진이 이 장치에서 지워집니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 你正要切換 Opera帳號。另一個 Opera使用者已經在這台機器上同步他/她的資料了，如果你繼續，在這台機器上所有的書籤、快速撥號資料以及搜尋引擎都會被刪除。您要繼續嗎？
zh_tw: 你正要切換 Opera 帳號。另一個 Opera 使用者已經在這台機器上同步他/她的資料了，如果你繼續，在這台機器上所有的書籤、快速撥號資料以及搜尋引擎都會被刪除。你要繼續嗎？

# S_BREAM_LINK_SYNC_PROGRESS
source: Synchronizing your data…
ja: データを同期中です…
ko: 데이터 동기화 중…
zh_hk: 正在同步數據…
zh_tw: 正在同步你的資料…

# S_BREAM_LINK_SYNC_COMPLETE
source: Your browser data has been synchronized.
ja: ブラウザのデータが同期されました
ko: 브라우저 데이터가 동기화되었습니다.
zh_hk: 你的瀏覽器資料已經同步完成。
zh_tw: 你的瀏覽器資料已經同步完成。

# S_BREAM_CLEAR_INACTIVE_DOWNLOADS_MESSAGE
source: Clear all inactive downloads from this list?
ja: このリストからアクティブでないダウンロードをすべてクリアしますか？
ko: 이 목록에서 모든 비활성 다운로드를 지우시겠습니까?
zh_hk: 是否清除此清單上的所有已被停用的下載？
zh_tw: 清除所有的檔案（正在下載的除外）？

# S_BREAM_CLEAR_COOKIES_CONFIRM
source: Clear all saved cookies?
ja: 保存したすべての Cookie をクリアしますか？
ko: 저장된 쿠키를 모두 지우시겠습니까?
zh_hk: 是否清除所有已儲存的 cookies？
zh_tw: 清除所有已儲存的 cookie？

# S_BREAM_CLEAR_PASSWORDS_CONFIRM
source: Clear all saved usernames and passwords?
ja: 保存されているユーザー名とパスワードをすべてクリアしますか？
ko: 저장된 사용자 이름과 비밀번호를 모두 지우시겠습니까?
zh_hk: 是否清除所有已儲存的使用者名稱及密碼？
zh_tw: 清除所有已儲存的使用者名稱與密碼？

# S_BREAM_RESTART_NEEDED
source: Language change will take effect after next restart.
ja: 言語の変更は再起動後に反映されます
ko: 언어 변경은 다음 재시작 이후에 적용됩니다.
zh_hk: 語言變更將在下一次重新啟動後生效。
zh_tw: 更換語系將在下次重新啟動之後生效。

# S_BREAM_ACCESS_DOWNLOAD_WIDGET_CONFIRM
source: This widget has access to: %s Download widget?
ja: このウィジェットは以下にアクセスを行います： %s ウィジェットをダウンロードしますか？
ko: 이 위젯은 다음 기능을 이용할 수 있습니다. %s 위젯을 다운로드하시겠습니까?
zh_hk: 此 Widget 有權存取： %s 下載 Widget？
zh_tw: 這個 widget 會存取下列資源： %s 要下載這個 widget？

# S_BREAM_ACTIVATE
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hk: 開啟
zh_tw: 開啟

# S_BREAM_ADD_WIDGETS
source: Add Widgets
ja: ウィジェットを追加
ko: 위젯 추가
zh_hk: 新增 Widget
zh_tw: 新增 Widget

# S_BREAM_ADD_X
source: Add %s
ja: %s を追加
ko: %s 추가
zh_hk: 新增 %s
zh_tw: 新增 %s

# S_BREAM_CLONE_WIDGET_CONFIRM
source: Clone %s Widget?
ja: %s ウィジェットを複製
ko: %s 위젯을 복제하시겠습니까?
zh_hk: 複製 %s Widget？
zh_tw: 要複製 %s Widget？

# S_BREAM_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關閉

# S_BREAM_DELETE_PASSWORDS_WHEN_PASSMAN_OFF
source: It is recommended to delete all usernames and passwords when turning off password manager. Delete?
ja: ログイン情報の管理をオフにする場合は、すべてのユーザー名とパスワードを削除することをお勧めします。削除を行いますか？
ko: 비밀번호 관리자 종료 시 모든 사용자 이름과 비밀번호를 삭제하는 것이 좋습니다. 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 在關閉密碼管理程式時建議刪除所有用戶名和密碼。是否刪除？
zh_tw: 我們建議你在關閉密碼管理員時，將所有記錄下來的使用者名稱與密碼全部刪除。要刪除嗎？

# S_BREAM_DELETE_WIDGET
source: Delete Widget
ja: ウィジェットを削除する
ko: 위젯 삭제
zh_hk: 刪除 Widget
zh_tw: 刪除 Widget

# S_BREAM_DELETE_WIDGETS
source: Delete Widgets
ja: 複数のウィジェットを削除する
ko: 위젯 삭제
zh_hk: 刪除 Widget
zh_tw: 刪除 Widget

# S_BREAM_DELETE_WIDGET_CONFIRM
source: Delete %0 widgets?
ja: %0 件のウィジェットを削除しますか？
ko: %0 위젯을 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 刪除 %0 Widget？
zh_tw: 刪除 %0 個 widget？

# S_BREAM_DUPLICATE_WIDGET_TIP
source: Clone Widget
ja: ウィジェットを複製
ko: 위젯 복제
zh_hk: 複製 Widget
zh_tw: 複製 Widget

# S_BREAM_INSTALL_WIDGET_CONFIRM
source: Install %s widget?
ja: %s ウィジェットをインストールしますか？
ko: %s 위젯을 설치하시겠습니까?
zh_hk: 安裝 %s Widget？
zh_tw: 安裝 %s Widget？

# S_BREAM_MANDATORY_UPGRADE_DIALOG_TITLE
source: Mandatory Upgrade
ja: アップグレードが必要です
ko: 필수 업그레이드
zh_hk: 強制升級
zh_tw: 必要的安裝

# S_BREAM_MANDATORY_UPGRADE_SU_CONFIRM
source: Your widget manager needs an upgrade to continue.
ja: 継続するにはウィジェットマネージャをアップグレードしてください
ko: 계속하려면 위젯 관리자를 업그레이드해야 합니다.
zh_hk: 您的 Widget 管理程式需要升級才能繼續。
zh_tw: 你的 widget 管理員需要升級才能繼續執行。

# S_BREAM_MANDATORY_UPGRADE_WIDGET_CONFIRM
source: Your widget needs an upgrade to continue.
ja: 継続するにはウィジェットをアップグレードしてください
ko: 계속하려면 위젯을 업그레이드해야 합니다.
zh_hk: 您的 Widget 需要升級才能繼續。
zh_tw: 你的 widget 需要升級才能繼續執行

# S_BREAM_MOVE_WIDGETS
source: Move Widgets
ja: ウィジェットを移動
ko: 위젯 이동
zh_hk: 移動 Widget
zh_tw: 移動 Widget

# S_BREAM_NEXT_RUNNING_WIDGET
source: Next Open Widget
ja: 開いている次のウィジェット
ko: 다음 오픈 위젯
zh_hk: 下次開啟 Widget
zh_tw: 下一個開啟的 Widget

# S_BREAM_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hk: 否
zh_tw: 否

# S_BREAM_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hk: 通知
zh_tw: 通知

# S_BREAM_OPERATOR_LOCK_CONFIRM
source: The widget manager does not support the current SIM card. Please change to a supported SIM card.
ja: ウィジェットマネージャは現在ご利用の SIM カードをサポートしていません。サポートされている SIM カードに変更してください。
ko: 위젯 관리자에서 지원되지 않는 SIM 카드입니다. 지원되는 SIM 카드로 변경하십시오.
zh_hk: Widget 管理程式不支援當前 SIM 卡。請更換為受支援的 SIM 卡。
zh_tw: Widget 管理員無法支援這個 SIM 卡，請換一張支援的 SIM 卡。

# S_BREAM_OPERATOR_LOCK_DIALOG_TITLE
source: Unsupported SIM Card
ja: サポートされていない SIM カード
ko: 지원되지 않는 SIM 카드
zh_hk: 不受支援的 SIM 卡
zh_tw: 不支援的 SIM 卡

# S_BREAM_OPTIONAL_UPGRADE_DIALOG_TITLE
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hk: 升級
zh_tw: 升級

# S_BREAM_OPTIONAL_UPGRADE_SU_CONFIRM
source: Upgrade widget manager and restart all widgets?
ja: ウィジェットマネージャをアップグレードして、すべてのウィジェットを再起動しますか？
ko: 위젯 관리자를 업그레이드하고 모든 위젯을 다시 시작하시겠습니까?
zh_hk: 升級 Widget 管理程式並重新啟動所有 Widget？
zh_tw: 要升級 widget 管理員並重新啟動所有的 widget？

# S_BREAM_OPTIONAL_UPGRADE_WIDGET_CONFIRM
source: Upgrade %s widget?
ja: %s ウィジェットをアップグレードしますか？
ko: %s 위젯을 업그레이드하시겠습니까?
zh_hk: 升級 %s Widget？
zh_tw: 升級 %s Widget？

# S_BREAM_ROAMING_DATA_CONFIRM
source: Data connection while roaming is turned off in settings. Allow connection this time?
ja: ローミングがオフに設定されているためデータ接続が制限されています。 接続を今回許可しますか？
ko: 설정에 로밍 중 데이터 연결이 해제되어 있습니다. 이번에는 연결을 허용하시겠습니까?
zh_hk: 設定中已關閉漫遊時進行數據連線。 是否允許此時連線？
zh_tw: 漫遊時允許數據連線 目前是設定為「關閉」的。 這次要允許連線嗎？

# S_BREAM_ROAMING_DATA_DIALOG_TITLE
source: Data Roaming
ja: データローミング
ko: 데이터 로밍
zh_hk: 數據漫遊
zh_tw: 數據漫游

# S_BREAM_SECURITY_WARNING
source: Security Warning
ja: セキュリティ警告
ko: 보안 경고
zh_hk: 安全警告
zh_tw: 安全警告

# S_BREAM_WIDGET_CANCEL_DOWNLOAD
source: You are currently downloading a widget. Cancel download?
ja: 現在ウィジェットをダウンロード中です。ダウンロードをキャンセルしますか？
ko: 위젯을 다운로드하는 중입니다. 다운로드를 취소하시겠습니까?
zh_hk: 您當前正在下載一個 Widget。取消下載？
zh_tw: 你正在下載一個 widget，要取消下載嗎？

# S_BREAM_WIDGET_CANCEL_DOWNLOAD_CAPTION
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hk: 下載
zh_tw: 下載

# S_BREAM_WIDGET_DOWNLOAD_FAILED_CAPTION
source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
ko: 다운로드 오류
zh_hk: 下載出錯
zh_tw: 下載出現錯誤

# S_BREAM_WIDGET_INSTALLATION_FAILED_CAPTION
source: Installation Failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_hk: 安裝失敗
zh_tw: 安裝失敗

# S_BREAM_WM_DIALOG_TITLE
source: Opera Widget Manager
ja: Opera Widget マネージャ
ko: Opera 위젯 관리자
zh_hk: Opera Widget 管理程式
zh_tw: Opera Widget 管理員

# S_BREAM_WM_MAIN_WINDOW_TITLE
source: Opera Widgets
ko: Opera 위젯
zh_hk: Opera Widget
zh_tw: Opera Widget

# S_MAIL_NOTIFICATION
source: New Mail
ja: 新着メール
ko: 새 메일
zh_tw: 新郵件

# S_BLOCKED_POPUP_NOTIFICATION
source: Pop-up Blocked
ja: ブロックされたポップアップ
ko: 팝업이 차단됨
zh_tw: 阻擋了跳出式視窗

# S_TRANSFER_COMPLETE_NOTIFICATION
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh_tw: 下載完成

# S_WIDGET_NOTIFICATION
source: Widget Notification
ja: ウィジェットの通知
ko: 위젯 알림
zh_tw: Widget 通知

# S_NETWORK_SPEED_NOTIFICATION
source: Network Speed
ja: ネットワーク速度
ko: 네트워크 속도
zh_tw: 網路速度

# S_MSG_NO_RENEG_SUPPORT_WARN
source: The server does not support secure TLS renegotiation. The site owner should upgrade the server.
ja: このサーバーは安全な TLS ネゴシエーションをサポートしていません。サイトの管理者がサーバーをアップグレードする必要があります。
ko: 서버에서 보안 TLS 재협상을 지원하지 않습니다. 사이트 소유자가 서버를 업그레이드해야 합니다.
zh_hk: 此伺服器不支援安全 TLS 重新審查。網站負責人應為伺服器進行升級。
zh_tw: 這個主機不支援安全的 TLS 重新談判，主機擁有者應該對這台主機進行升級。

# S_MSG_RENEG_EXT_UNSUPPORTED
source: The server does not support secure TLS renegotiation. The site owner must upgrade the server.
ja: このサーバーは安全な TLS ネゴシエーションをサポートしていません。サイトの管理者がサーバーをアップグレードする必要があります。
ko: 서버에서 보안 TLS 재협상을 지원하지 않습니다. 사이트 소유자가 서버를 업그레이드해야 합니다.
zh_hk: 此伺服器不支援安全 TLS 重新審查。網站負責人必須為伺服器進行升級。
zh_tw: 這個主機不支援安全的 TLS 重新談判，主機擁有者必須對這台主機進行升級。

# S_TITLE_PRIVATE_BROWSING
source: Private Tab
ja: プライベートタブ
ko: 비공개 탭
zh_tw: 私密瀏覽頁籤

# S_TITLE_PRIVATE_BROWSING_DISABLED
source: Not a Private Tab
ja: 非プライベートタブ
ko: 비공개 탭이 아님
zh_tw: 不是私密瀏覽頁籤

# S_HEADER_PRIVATE_BROWSING
source: Private browsing is enabled in this tab
ja: このタブではプライベートブラウジングが可能です
ko: 비공개 탐색이 이 탭에서 사용으로 설정되어 있습니다.
zh_tw: 這個頁籤正使用私密瀏覽

# S_HEADER_PRIVATE_BROWSING_DISABLED
source: This is not a private tab
ja: これはプライベートタブではありません
ko: 이 탭은 비공개 탭이 아닙니다.
zh_tw: 這不是私密瀏覽頁籤

# S_MSG_PRIVATE_BROWSING
source: Browser activity within this tab is private. When you close the tab, Opera deletes all information connected with it.
ja: このタブ内でのブラウザ操作は保存されることはありません。タブが閉じられると、Opera はそのタブ内で実行された操作の情報をすべて削除します。
ko: 이 탭 내에서 이루어진 브라우저 동작은 비공개입니다. 탭을 닫으면 Opera에서 탭에 연결된 모든 정보를 삭제합니다.
zh_tw: 在這個頁籤中的瀏覽行為是「不留痕跡」的。當你關閉頁籤時，Opera 會刪除所有相關的資料。

# S_MORE_PRIVATE_BROWSING
source: Learn more about private browsing
ja: プライベートブラウジングに関する詳細
ko: 비공개 탐색에 대한 자세한 정보
zh_tw: 關於 私密瀏覽 的更多資料

# S_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again
ja: 次回から表示しない
ko: 이 메시지를 다시 표시 안 함
zh_tw: 不要再顯示

# S_GO_TO_SPEEDDIAL
source: Go to Speed Dial
ja: Speed Dial へ移動
ko: 스피드 연결로 이동
zh_tw: 前往「快速撥號」

# S_SEARCH_WRAPPED
source: Search reached the end of the document
ja: 検索がドキュメントの末尾に達しました
ko: 문서 끝까지 검색했습니다.
zh_tw: 搜尋已經到了文件結尾處

# S_SEARCH_NEXT
source: Find Next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기
zh_tw: 找下一個

# S_SEARCH_PREV
source: Find Previous
ja: 前を検索
ko: 이전 찾기
zh_tw: 找上一個

# S_ADDRESS_FIELD_PREV_SEARCHES
source: Previous searches
ja: 検索履歴
ko: 이전 검색
zh_tw: 之前的搜尋

# S_ADDRESS_FIELD_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# S_ADDRESS_FIELD_HISTORY
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_tw: 歷史紀錄

# S_ADDRESS_FIELD_LOCAL_PATHS
source: Local files
ja: ローカルファイル
ko: 로컬 파일
zh_tw: 本機檔案

# S_ADDRESS_FIELD_SHOW_MORE
source: Show %d more…
ja: さらに %d 件表示…
ko: %d개 더 표시…
zh_tw: 顯示更多 %d…

# S_ADDRESS_FIELD_OPEN_DIAL
source: Go to Speed Dial %d
ja: Speed Dial %d へ移動
ko: 스피드 연결 %d(으)로 이동
zh_tw: 前往 快速撥號 %d

# S_ADDRESS_FIELD_GO_TO_INTRANET
source: Did you mean "%s"?
ja: "%s" でよろしいですか？
ko: "%s"을(를) 의미 하셨습니까?
zh_tw: 你是指 "%s" 嗎？

# S_ADDRESS_FIELD_GO_TO_INTRANET_RICH
source: Did you mean <a href="%s">%s</a> ?
ja: <a href="%s">%s</a> でよろしいですか？
ko: <a href="%s">%s</a>을(를) 의미하셨습니까?
zh_tw: 你是指 <a href="%s">%s</a> 嗎？

# S_ADDRESS_FIELD_SEARCH_BOOKMARKS
source: Search Bookmarks…
ja: ブックマークを検索…
ko: 즐겨찾기 검색…
zh_tw: 搜尋書籤…

# S_ADDRESS_FIELD_SEARCH_HISTORY
source: Search History…
ja: 履歴を検索…
ko: 방문목록 검색…
zh_tw: 搜尋歷史紀錄…

# S_ZOOM_MENU_BUTTON
source: Zoom (%d%%)
ja: 表示倍率 (%d%%)
ko: 확대/축소(%d%%)
zh_tw: 縮放比 (%d%%)

# S_ZOOM_SLIDER_CAPTION
source: Zoom:
ja: ズーム：
zh_tw: 縮放:

# S_GO_TO_WEB_ADDRESS_OR_SEARCH_HERE
source: Enter address or search
ja: アドレスまたは検索文字を入力
ko: 주소 또는 검색 입력
zh_tw: 請輸入網址或要搜尋的文字

# S_SEARCH_FIELD_SEARCH_HEADER
source: Search with
ja: 検索エンジン：
ko: 다음으로 검색
zh_tw: 以這個搜尋引擎來做搜尋

# S_SEARCH_FIELD_SEARCH_WITH
source: Search with %1
ja: %1 で検索
ko: %1(으)로 검색
zh_tw: 以 %1 搜尋

# S_SEARCH_FIELD_PREVIOUS_SEARCHES
source: Previous searches
ja: 検索履歴
ko: 이전 검색
zh_tw: 先前的搜尋記錄

# S_SEARCH_FIELD_SUGGESTIONS
source: Suggestions:
ja: 候補：
ko: 추천 단어:
zh_tw: 建議:

# S_SEARCH_FIELD_SEARCH_WITH_FORMATTED
source: %1 search for <b>%2</b>
ja: <b>%2</b> を %1 で検索
ko: <b>%2</b>에 대한 %1 검색
zh_tw: 以 %1 搜尋 <b>%2</b>

# S_SEARCH_FIELD_SEARCH_WITH_FORMATTED_NOBOLD
source: %1 search for %2
ja: %2 を %1 で検索
ko: %2에 대한 %1 검색
zh_tw: 以 %1 搜尋 %2

# S_GEOLOCATION_ACTIVE_TOOLTIP
source: You have given this website access to your location. To change the setting, click this icon.
ja: このウェブサイトにあなたの位置情報へのアクセスを許可しました。 設定を変更するには、このアイコンをクリックしてください。
ko: 사용자의 위치 정보를 제동하여 이 웹사이트에 접근합니다. 설정을 변경하려면 이 아이콘을 클릭하십시오.
zh_tw: 你已經允許這個網站得知你的位置， 要改變這個設定，請按這個圖示。

# S_ENTER_WEB_ADDRESS_HERE
source: Enter web address here
ja: ウェブアドレスをここに入力します
ko: 이 곳에 웹 주소를 입력하십시오
zh_tw: 在這裡輸入網址

# S_LOADING_MESSAGE
source: Loading message…
ja: メッセージを読み込んでいます…
ko: 메시지 로딩 중…
zh_tw: 正在載入信件…

# S_IDSTR_M2_STATUS_LOADING_DATABASE
source: Loading database
ja: データベースの読み込み中
ko: 데이터베이스 로딩 중
zh_tw: 正在載入資料庫

# S_BREAM_INSTALLION_SUCCESSFUL
source: Installation successful
ja: インストールに成功しました
ko: 설치 완료
zh_hk: 安裝成功
zh_tw: 安裝成功

# S_BREAM_INSTALLION_FAILED
source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_hk: 安裝失敗
zh_tw: 安裝失敗

# S_MINI_FT_WELCOME_TO
source: Welcome to %s!
ja: %s へようこそ！
ko: %s을(를) 시작합니다!
zh_hk: 歡迎使用 %s！
zh_tw: 歡迎使用 %s！

# S_MINI_FT_GET_STARTED
source: To get started, scroll down to read the End User License Agreement, and press %s.
ja: 始めに、エンドユーザーライセンスをスクロールして最後までお読みになり、%s をクリックしてください。
ko: 시작하려면 최종 사용자 라이센스 계약서를 아래로 스크롤해서 읽고 <b>%s</b>을(를) 누르십시오.
zh_hk: 要開始操作，請向下捲動閱讀最終用戶授權協議，然後按 %s。
zh_tw: 若要開始使用，請往下捲動閱讀「使用者授權同意書」，然後按下 %s。
